أنا لا أعرف حتى اسمه،
أو في أي فصل هو.
لكنه وجه مألوف.
في كل مرة نمر فيها ببعضنا البعض،
تلتقي أعيننا دائمًا.
هذا كل ما في الأمر. [[ن]] كاناتا! مررها هنا! [[ن]] جميل!
يمكنك معرفة أنه كان في الفريق.
أوياما سينباي! [[ن]] واو.
هل هذه مانغا شوجو أم شيء من هذا القبيل؟
لكن الفتيات المبتدئات
هي لطيفة جدا، أليس كذلك؟
انظر من يتحدث.
ألم ترفض للتو
اعتراف طالبة؟ [[ن]] - هل فعلت ذلك؟
- ماذا؟
مهلا، التوقف عن اللعب غبي.
هيا بنا يا مكي.
هيا، لا بأس.
فقط أعطها فرصة.
لن أقوم بمواعدة أي شخص فحسب.
توقف عن محاولة التصرف بشكل رائع. [[ن]] ما الأمر؟
لقد نسيت منشفتي.
- سنتوجه بعد ذلك.
- آسف.
التقت أعيننا مرة أخرى.
"التباين"
(الحلقة 1: كاناتا وأكيرا)
إلى ما الذي تنظر إليه؟
لا شيء، فقط الأخبار.
اه الأخبار؟
مرحبًا، تبدو مثل كارين
تسوكيوكا تواعد شخصًا ما. [[ن]] مستحيل. [[ن]] هذا مقرف.
هناك يذهب خيالك، مكي.
[خبر عن عدة مدارس ثانوية مختلفة
أشارك حاليا في بطولة كرة القدم] [[ن]] مرحبًا.
ما الأمر يا ميزوكي؟ [[ن]] يوريكا والآخرين
تريد أن تذهب إلى الكاريوكي. [[ن]] بالتأكيد. [[ن]] - هيا بنا!
- أليس هذا الكثير من الناس؟
ربما يمكننا الحصول على غرفة احتفال. [[ن]] نقطة جيدة.
دعني أتحقق.
هل ستأتي أيضًا يا كاناتا؟ [[ن]] هاه؟ [[ن]] أوه... [[ن]] نعم.
لم نتمكن حقًا من قضاء الوقت أثناء الامتحانات.
دعونا نحقق أقصى استفادة منه اليوم.
أوه...
سأذهب إلى الحمام.
أشعر وكأنني...
(ممنوع الدخول)
شعرت بالخوف حتى الموت.
الرجل ذو النظارات...
إنه هو، أليس كذلك؟
بصوت عالٍ جدًا.
مستوى الصوت مرتفع جدًا. [[ن]] ماذا تفعل؟ [[ن]] أوه. [[ن]] ماذا تفعل؟
لست متأكدًا حقًا من نفسي.
أنت طالب في السنة الثانية، أليس كذلك؟
نفس مثلي.
نمر على بعضنا البعض في
القاعة في بعض الأحيان، أليس كذلك؟ [[ن]] هل نحن؟ [[ن]] أوه. [[ن]] ما هذا؟
هل تحب الميتال؟ [[ن]] ليس حقا.
أوه...
الاستماع إلى الموسيقى المكثفة مثل هذا...
يساعدني على تصفية ذهني.
ثم...
اسمحوا لي أن أستمع إليها. [[ن]] مهلا، انتظر.
لا أريد أن أفكر
أي شيء الآن سواء. [[ن]] أوه.
ولكن في الواقع...
هذا جيد جدًا.
أنا أحب الجوقة. [[ن]] هذا واحد؟
إنها أغنية قديمة حقًا. [[ن]] أرى.
أيضًا...
إنه ليس معدنيًا. أعتقد أنها صخرة صلبة.
إنه ليس على البث.
هل تريد استعارة القرص المضغوط؟ [[ن]] أوه.
ولكن ليس لدي لاعب. [[ن]] أرى.
في الواقع، هل يمكنني ذلك
الاقتراض على أي حال؟ [[ن]] بالتأكيد.
سأحضره غدا. [[ن]] شكرا.
[البحث عن مشغلات الأقراص المضغوطة
منصة للتسوق عبر الإنترنت]
مرحبًا، حان دورك يا كاناتا. [[ن]] أنا بخير.
لا تخجل، فقط قم بغناء واحدة. [[ن]] هنا.
عذرًا، هل يمكنني استخدام الميكروفون؟
انتظر، كاناتا هو التالي؟ [[ن]] نعم.
أوه، كاناتا سوف يغني! [[ن]] اذهب لذلك.
ما هذه الأغنية؟
هل أنت جاد؟ [[ن]] كاناتا.
أنت بالكاد غنيت اليوم. [[ن]] هل فعلت ذلك؟
وقمت باختيار بعض الأغاني الغربية العشوائية.
لقد ذبحتها تمامًا أيضًا. [[ن]] أوه.
لقد نسيت أن أسأل اسمه. [[ن]] هاه؟ [[ن]] أوه، لا شيء. لا تهتم.
حسنًا، أنا متجه إلى هذا الاتجاه. [[ن]] أراك.
مرحبًا... كاناتا.
هل ستعود إلى نادي كرة القدم؟ [[ن]] ماذا؟
من أين يأتي ذلك؟ [[ن]] آسف.
لكن...
لقد كنت أفكر في الأمر.
أنا بالفعل طالبة في السنة الثانية.
وفريق مدرستنا
ضعيف جدًا على أي حال.
أعني أن هذا صحيح.
ولكن إذا كنت أنت، كاناتا،
لا يزال بإمكانك... [[ن]] آسف.
هل تحضر غداءك الخاص؟
هل تشتري منتجك من المتجر؟ [[ن]] نعم.
يبيعون صناديق الغداء في الكافتيريا،
لكنها تنفد بسرعة كبيرة.
إذا لم تصل إلى هناك الثانية
يرن الجرس، لم يحالفك الحظ. [[ن]] أرى. [[ن]] مرحبًا.
هل ترتدين النظارات دائما؟ [[ن]] هاه؟ [[ن]] أوه.
فقط للفصل أو عندما أقرأ.
تبدو وكأنك ذكي حقًا.
حسنًا، درجاتي جيدة، على ما أعتقد.
واثقون، أليس كذلك؟ [[ن]] نعم. [[ن]] هنا.
قف، هذا حقيقي؟
- هل تريد الاستماع الآن؟
- نعم. [[ن]] شكرا.
أحب هذه الأغنية.
ما هي الفرقة هذه؟ [[ن]] إحياء الجمر.
لدي عدد قليل من الأقراص المضغوطة الأخرى.
هل يجب أن أحضرهم؟ [[ن]] حقا؟ [[ن]] بالتأكيد.
تفضل بزيارتنا عندما تكون متفرغًا. [[ن]] هاه؟
لأن...
ألا تتناول الطعام عادة مع زملائك في الفصل؟ [[ن]] أوه.
لا، لا بأس...
لا أمانع على الإطلاق. [[ن]] سأكون هنا غدا أيضا. [[ن]] أرى. [[ن]] شكرا. [[ن]] حسنا إذن. [[ن]] نراكم غدا. [[ن]] نعم. [[ن]] أوه، انتظر. [[ن]] نعم؟
مازلت لا أعرف اسمك.
أنا في الصف الأول.
أكيرا سينكاوا.
تمت كتابة "أكيرا" باستخدام
حرف "الشمس".
يُنطق "أكيرا".
أوه، أنا كاناتا أوياما.
مكتوب "شوتا"، لكن
تنطق "كاناتا".
أنا في الصف الخامس.
كاناتا.
ما قصة هذه الأجواء؟
انتظر، أليست الدرجة الأولى هي فئة مرتبة الشرف؟ [[ن]] - نعم.
- هذا مثير للإعجاب. [[ن]] جميل.
أنا في المنزل.
أوه، لقد عدت. [[ن]] مرحبًا.
هل ستأتي لمشاهدة المباراة يوم الأحد؟
أوه الأحد؟
اه... لدي خطط بالفعل
مع جون والرجال.
لم تحضر أي مباراة منذ فترة.
فقط اسمحوا لي أن أعرف كيف ستسير الأمور.
ماذا يفترض أن يعني ذلك؟ [[ن]] كاناتا.
آسف لجعلك تنتظر. [[ن]] حسنًا.
نحن جاهزون. هل تريد الحصول على بعض الطعام؟ [[ن]] - بالتأكيد.
- أوه، آسف.
لدي بالفعل شيء يجب القيام به. [[ن]] أوه، هل تفعل؟ [[ن]] مثل ماذا؟
يجب أن أذهب، آسف! [[ن]] فعلها.
إنها مشرقة جدًا. [[ن]] أنت هنا. [[ن]] أنا هنا.
بالمناسبة هل مسموح لنا بالصعود على السطح؟ [[ن]] ربما لا.
ولكن يبدو أن القفل مكسور. [[ن]] صحيح.
على أية حال...
اشتريت مشغل أقراص مضغوطة.
إنه نوع من الألم، رغم ذلك.
الاضطرار إلى تبديلهم واحدًا تلو الآخر.
إذن لماذا استخدامه؟
أعرف، أليس كذلك؟
لكنه يجعلني أشعر وكأنني محترف.
هل تحب كرة القدم؟ [[ن]] هاه؟
أراك تلعب في الحرم الجامعي أحيانًا.
مثل أثناء PE. [[ن]] أوه.
حسنًا...
لقد كنت ألعب منذ أن كنت طفلاً.
في المدرسة الإعدادية،
كنت القائد والمهاجم النجم. [[ن]] هذا مذهل. [[ن]] أليس كذلك؟
في ذلك الوقت، اعتقدت...
أنني كنت أمرًا مهمًا. [[ن]] هم؟ [[ن]] آسف.
لماذا أخبرك بهذا حتى؟
هل أنت مجرد... مستمع جيد حقًا؟ [[ن]] لا أعرف.
لكن...
يمكنك أن تخبرني بكل ما يدور في ذهنك.
كلي آذان صاغية.
لدي أخ أصغر منه بسنتين.
يلعب كرة القدم أيضًا.
هل تعرف الكثير عن كرة القدم؟
رقم
بالعودة إلى مسقط رأسي،
يوجد فريق نادي النخبة حقًا.
إنه لاعب في فريق الشباب. [[ن]] أخي .
تم اكتشافه في أقرب وقت
عندما بدأ المدرسة المتوسطة. [[ن]] أرى.
قبل ذلك،
لم يسبق لي أن ضربني في أي شيء.
لقد أكلتني حقًا.
كنت أشعر باليأس بالفعل،
ثم تعرضت للإصابة بعد ذلك مباشرة.
تدريجيًا، أصبحت كرة القدم...
أمرًا مؤلمًا بالنسبة لي.
ما زلت أستمتع باللعب
في الصف أو فقط للركلات.
لكن بصراحة...
أشعر بالألم نوعًا ما، أليس كذلك؟
لكن...
عندما تشعر بالضياع
أو تحاول اكتشاف الأشياء، فإن
التحدث بهذه الطريقة
يمكن أن يساعدك في العثور على الإجابة.
لذا فإن القلق ليس مضيعة للوقت.
أنت حقًا مستمع جيد.
أعتقد أن هذا هو الفصل الدراسي المناسب لك. [[ن]] لا أعتقد
أن له أي علاقة به.
حسنًا، دعنا نستمع إلى بعض الموسيقى.
مرحبًا، سماعات الرأس هذه في حالة فوضى تامة. [[ن]] انتظر.
هذا هو مثل هذا الألم.
انتظر، انتظر، انتظر.
كلهم ​​معقودين.
هل سمعت عن شقيق كاناتا؟
- تقصد الشيء الكشفي؟
- نعم. [[ن]] ماذا؟ هل هو من المشاهير؟
لا، إنه لاعب في فريق الشباب.
لكن أليس كاناتا لاعبًا رائعًا أيضًا؟
نعم، ولكن في نهاية اليوم،
إنه يلعب فقط في نادي المدرسة. [[ن]] كاناتا. [[ن]] الأخ الأكبر. [[ن]] الأخ الأكبر!
لا تدخل بهذه الطريقة. [[ن]] ماذا؟
قلت لك أن العشاء جاهز. [[ن]] أوه.
سأكون هناك على الفور.
كان المدرب إيشيكاوا يسأل عنك اليوم.
أراد أن يعرف إذا
سوف تستمر في اللعب.
ما الأمر يا رفاق؟ [[ن]] هاه؟
الجميع متشابهون.
فقط اتركني وشأني. [[ن]] كل واحد منكم.
إنه ليس مثل أي شخص آخر
يمكن أن تقرر هذا بالنسبة لي.
ما زلت نادمًا على رفض ذلك
توصية من مدرسة القوة.
لقد كنت أفكر
عنه طوال هذا الوقت. [[ن]] آسف. [[ن]] ما المشكلة؟
لقد كنت تتجنب
هذا الموضوع لفترة طويلة.
سنتناول الجيوزا اليوم.
تعال وتناول الطعام قبل أن يبرد.
لماذا أريد الهروب بشدة؟
يبدو وكأنه شيء مهم
يتلاشى ببطء.
(أكيرا: فقط خذ وقتك.) (يويتشي: دع
أعرف إذا كان هناك أي شيء لم تحصل عليه.)
(أكيرا: شكرًا جزيلاً.) (يويتشي: الوقت المعتاد.)
اليوم؟ اسمحوا لي أن أعرف عندما تنتهي المدرسة المكثفة.)
(أكيرا: لقد فهمت ذلك.)
(يويتشي: رائع، أراك إذن!)
آه.
أريد حقًا رؤية أكيرا الآن.
(الحلقة القادمة)
في ذلك المكان العادي المزدحم،
كان هو الوحيد
الذي برز بوضوح.
رأيتك أنت وكاناتا معًا اليوم.
لم أكن أكذب بشأن كوني مدرسًا. [[ن]] أكيرا. [[ن]] شكرا لك. [[ن]]
But it makes me feel like a pro.
Do you like soccer?
Huh?
I see you playing on campus sometimes.
Like during PE.
Oh.
Well...
I've been playing since I was a kid.
In middle school,
I was the captain and the star striker.
That's amazing.
Right?
Back then, I thought...
I was a big deal.
Hmm?
Sorry.
Why am I even telling you this?
Are you just... a really good listener?
I don't know.
But...
You can tell me whatever's on your mind.
I'm all ears.
I have a brother who's two years younger.
He plays soccer too.
Do you know much about soccer?
No.
Back in my hometown,
there's this really elite club team.
He's a player for their youth squad.
My brother.
He got scouted as soon
as he started middle school.
I see.
Before that,
he'd never beaten me at anything.
So it really ate at me.
I was already feeling desperate,
and then I got injured right after.
Gradually, soccer...
just became something painful for me.
I still have fun playing
in class or just for kicks.
But honestly...
I'm kind of a pain, right?
But...
When you're feeling lost
or trying to figure things out,
talking it through like this
can actually help you find the answer.
So worrying isn't a waste of time.
You really are a good listener.
Guess that's the honors class for you.
I don't think
that has anything to do with it.
All right, let's listen to some music.
Hey, these headphones are a total mess.
Hold on.
This is such a pain.
Wait, wait, wait.
They're all knotted up.
Did you hear about Kanata's brother?
- You mean the scouting thing?
- Yeah.
What? Is he a celebrity?
No, he's a youth team player.
But isn't Kanata a great player too?
Yeah, but at the end of the day,
he's just playing for a school club.
Kanata.
Big brother.
Big brother!
Don't just barge in like that.
What?
I told you dinner's ready.
Oh.
I'll be right there.
Coach Ishikawa was asking about you today.
He wanted to know if
you're going to keep playing.
What is it with you guys?
Huh?
Everyone's the same.
Just leave me alone.
Every single one of you.
It's not like anyone else
can decide this for me.
I still regret turning down that
recommendation from the powerhouse school.
I've been thinking
about it this whole time.
Sorry.
What's wrong?
You've been avoiding
this topic for so long.
We're having gyoza today.
Come and eat before it gets cold.
Why do I want to run away so badly?
It feels like something important
is slowly fading away.
(Akira: Just take your time.) (Yoichi: Let
me know if there's anything you don't get.)
(Akira: Thanks a lot.) (Yoichi: Usual time
today? Let me know when cram school's over.)
(Akira: You got it.)
(Yoichi: Cool, see you then!)
Ah.
I really want to see Akira right now.
(Next Episode)
In that ordinary, crowded place,
he was the only one
who stood out so clearly.
I saw you and Kanata together today.
I wasn't lying about being a tutor.
Akira.
Thank you.